# Домашнее задание по теме "Формы отправки данных. HTML и Django формы"

Если вы решали старые версии задач, проверка будет производиться по ним.

Ссылка на старые версии [тут](https://docs.google.com/document/d/1PPw4WL2TmGVgcek4iggjPGyz-auG1L9qZm7qDbxMk4A/edit?usp=sharing) (Комментарии и формы) и [тут](https://docs.google.com/document/d/1G3j64dgTtWX3K0lBu198qZg0fi0nqPfTIATMRZ0-h5M/edit?usp=sharing) (Джанго формы).

Цель: понять на практике как работают POST запросы в Django. Использовать
формы для обработки этих запросов.

## Задача "Имитация регистрации":

Создайте новое приложение ```task5``` в вашем проекте и шаблон
```registration_page.html``` в директории ```templates/fifth_task```.

Шаблон ```registration_page.html```:

Должен содержать форму с полями для ввода и кнопку для её отправки.

Поля для ввода и подписи:
1. Для логина ```username``` с ограничением длины в ```30``` символов. Подпись:
   "```Введите логин```".
2. Для пароля ```password``` с ограничением длины не менее ```8``` символов.
   Подпись: "```Введите пароль```".
3. Для повтора пароля ```repeat_password``` с ограничением длины не менее
   ```8``` символов. Подпись: "```Повторите пароль```".
4. Для возраста ```age``` с ограничением длины в ```3``` символа. Подпись:
   "```Введите свой возраст```".

Создайте форму ```UserRegister```, наследованную от Django формы с
аналогичными параметрами, как и в шаблоне.

Представления:

Напишите 2 представления ```sign_up_by_django``` и ```sign_up_by_html```.

Оба представления должны обладать следующим функционалом:
1. Псевдо-список ```users``` уже существующих пользователей (имена
   пользователей придумайте самостоятельно).
2. Пустой словарь ```info```, который будет передаваться в ```context```
   функции ```render```. В случае формы в этом словаре будет и форма.
3. Получение данных из ```POST``` запроса.
4. Обработка данных из ```POST``` запроса:

Если пароль и повторный пароль совпадают + возраст не менее 18 +
пользователя ещё нет в ```users```, то возвращается ответ "```Приветствуем,
<логин пользователя>!```"

![Form](https://static.tildacdn.com/tild3964-3964-4636-b233-353763383934/2024-07-13_21-11-47.png)

![Success](https://static.tildacdn.com/tild3337-6564-4366-b165-306231353031/2024-07-13_21-12-10.png)

В следующих случаях в словарь ```info``` добавляются следующие значения под
ключом '```error```':
1. '```Пароли не совпадают```', если не совпали введённые пароли.

   ![Passwords](https://static.tildacdn.com/tild3366-6263-4062-b662-373966303764/2024-07-13_21-14-07.png)
2. '```Вы должны быть старше 18```', если возраст меньше ```18```.

   ![Age](https://static.tildacdn.com/tild3164-3938-4662-a364-326461636435/2024-07-13_21-15-17.png)
3. '```Пользователь уже существует```', если ```username``` есть в ```users```.

   ![User](https://static.tildacdn.com/tild3631-3538-4339-a635-633838653537/2024-07-13_21-16-19.png)

Соответственно необходимо выводить значение переменной ```error``` в шаблоне.

Представления должны запускаться по маршрутам: '' и '```django_sign_up```'
соответственно.

Пример итоговой иерархии директорий:
```
task5/
├── migrations/
├── _init_py
├── admin.py
├── apps.py
├── forms.py
├── models.py
├── tests.py
└── views.py
templates/
└── fifth_task/
    └── registration_page.html
```

Сделайте commit'ы и выполните push ваших изменений с локального репозитория
на GitHub репозиторий. В решении пришлите ссылку на него.

Успехов!
